# Тестовое задание для ACSolutions от Удальцова Кирилла

## Описание

1. Внедрена конфигурация ESLint AirBnb.
2. Проект разделен на компоненты, причем небольшие компоненты и часто повторяюищеся в интерфесе находятся в директории `components/ui`.
3. Используется две View, для просмотра анкеты /:id. Сейчас работает только если перейти по ссылке из интерфейса, так как тогда при клике на карточку, в Vuex хранилище загружается текущий пользователь. Доступ по прямой ссылке невозможен (выводим соответствующее сообщение) в виду того, что это не позволяет сделать API.
4. Дополнительные функции трансформации контента, форматирования даты и так далее для удобства вынесены в `helpers`.
5. Используются CSS-библиотека Tailwind. Она очень гибкая и в данный момент считаю ее одной из лучших на рынке.
6. Решил не использовать Axios и не выносить запросы в отдельный файл, так как на данный момент в приложении всего один запрос.
7. Drag'n'drop реализован стандартным API без дополнительных библиотек.
8. Украсил интерфейс Emoji, чтобы не подгружать иконки и, тем не менее, улучшить пользовательский опыт.
9. Доска растянута на всю высоту экрана, колонки скролятся по горизонтали и по вертикали при необходимости.
10. Есть возможность просто добавить необходимое количество колонок. Этот вариант предусмотрен.
11. Структура хранилища могла быть немного другой, но по причине простоты взаимодействя с колонками был выбран немного матричный способ.
12. В блоке catch в Vuex экшене getUser можно обработать ошибку и выдавать ее в интерфейс, но я посчитал что целесообразнее будет завершить тестовое задание в обозначенное время.

### CV

Мое CV: [https://ku.quickway.one](https://ku.quickway.one).
